---
title: "出走的娜拉"
slug: "chuzoudenala"
date: 2025-10-14T19:34:31
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 12707
vod_sub: ""
vod_actor: "徐洁儿, 姜尘, 苗苗"
vod_director: "张津龙, 王鹏"
vod_area: "中国大陆"
vod_lang: "汉语普通话"
vod_year: "2018"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 1.0
vod_hits: 135
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250624-1/6db5f357e1adecd05c11207f3d44eeb8.jpg"
---

中国首部女性公路电影，从女性视角出发，讲述了三个不同年龄、不同社会背景的都市女性各自不同的生活经历和情感故事。在经历了痛苦挣扎和内心的情感纠葛之后，三个女人各自踏上旅程，并在旅途中相逢、相识、相知、相惜。她们一边“行走”，一边重新认识自己、证实自己，对婚姻与家庭、理想与人生重新审视、重新定位，与逆境进行着不屈的抗争，以无畏的气势面对困难，勇敢追求着自己的信仰和真实的自我，努力争取精神的独立和灵魂的自由。本片以女性的视角，用女性的语言，女性的思维，讲述女性的故事，体现了当今社会都市女性正确面对人生困境和积极实现自我价值的态度和精神。
